# Аналіз футбольних матчів

Це консольний додаток на C#, який аналізує дані футбольних матчів з JSON-файлу. Програма використовує LINQ-запити для витягування значущої інформації з набору даних.

## Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/KyryloBabych/PracticeLINQ.git
   ```

2. Відкрийте проект у вашому обраному середовищі розробки на C#.

3. Запустіть додаток.

## Використання

Додаток зчитує дані про футбольні матчі з JSON-файлу (`results_2010.json`) та виконує різні LINQ-запити для витягування конкретної інформації.

### Запити

Програма включає в себе наступні LINQ-запити:

1. Вивести всі матчі, які відбулися в Україні у 2012 році.
2. Вивести Friendly матчі збірної Італії, які вона провела з 2020 року.
3. Вивести всі домашні матчі збірної Франції за 2021 рік, де вона зіграла у нічию.
4. Вивести всі матчі збірної Германії з 2018 року по 2020 рік (включно), в яких вона на виїзді програла.
5. Вивести всі кваліфікаційні матчі (UEFA Euro qualification), які відбулися у Києві чи у Харкові, а також за умови перемоги української збірної.
6.Вивести всі матчі останнього чемпіоната світу з футболу (FIFA World Cup), починаючи з чвертьфіналів (тобто останні 8 матчів).
7. Вивести перший матч у 2023 році, в якому збірна України виграла.
8. Перетворити всі матчі Євро-2012 (UEFA Euro), які відбулися в Україні на матчі з наступними властивостями: рік матчу, Team1 - назва приймаючої команди, Team2 - назва гостьової команди, Goals - сума всіх голів за матч.
9. Перетворити всі матчі UEFA Nations League у 2023 році на матчі з наступними властивостями: рік матчу, Game - назви обох команд через дефіс (першою - Home_team), Result - результат для першої команди (Win, Loss, Draw).
10. Вивести з 5-го по 10-тий (включно) матчі Gold Cup, які відбулися у липні 2023 р.

Не соромтеся змінювати запити або додавати нові залежно від ваших потреб аналізу.

